Ini merupakan rumus-rumus / dasar-dasar yang ada pada github :

1. Commit.
2. Branch ( Cabang )
    - Satu repo bisa membuat beberapa branch.
    - Merge adalah menyatukan branch baru ke branch master
    - Kenapa pull request?
        Kalau kita bikin branch, branch tersebut tersebut harus meminta ijin ke master branch untuk menarik data perubahan tersebut.
3. Fork / Forking
    - Membuat Copy/Duplikat dari repo orang lain ( beserta history )
    - Jembatan antara repo original dan duplikatnya
    - Modifikasi terhadap repo original
    - Berkontribusi pada repo orang lain
    - FORK tidak sama dengan Clone
